Repository: wp-plugins/corner-bracket-lover
Catalog: lang/corner-bracket-lover-*.po
Languages: zh_cn

source: Corner Bracket Lover
zh_cn: 「直角引号」爱好者

source: Corner Bracket Lover converts all curly quotation marks in your posts to traditional corner brackets.
zh_cn: 「直角引号」爱好者是一个将所有弯引号转换成直角引号的插件

source: Corner Bracket Lover Options
zh_cn: 「直角引号」爱好者选项

source: Apply corner bracket filter on
zh_cn: 应用直角引号到

source: Post Content
zh_cn: 文章正文

source: Post Excerpt
zh_cn: 文章摘要

source: Post Titles
zh_cn: 文章标题

source: Comments and its author names
zh_cn: 评论及评论作者姓名

source: Blog Info
zh_cn: 网址描述

source: Category Description
zh_cn: 分类描述

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Database Options
zh_cn: 数据库选项

source: Restore defaults upon plugin deactivation or reactivation.
zh_cn: 停用或重新激活时还原插件默认设置

source: Only check this if you want to reset plugin settings when reactivation
zh_cn: 当你想要重置插件的设置时，请勾选此选项

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Love this plugin? Please consider
zh_cn: 喜欢这个插件？请考虑

source: Follow on Twitter
zh_cn: 在 Twitter 上关注我

source: Visit My Website
zh_cn: 访问我的网站

source: Settings
zh_cn: 设置

source: buying me a cup of coffee
zh_cn: 为我买一杯咖啡
